# Задача:
1. Написать генератор чисел **от 0 до 1000**, если число делится только на 3 вывести **"Марко"**, если только на 5 - **"Поло"**, если делится и на 3, и на 5 - обе фразы. Если число не подходит ни под одно из условий, выводить его

2. Написать REST-сервис, который будет использовать код из 1. Должны быть методы делающие следующее:
    1) Выдать ответ **Марко\Полло\МаркоПолло** или число на отправленное число
    2) Выдать список ответов состоящий из **Марко\Полло\МаркоПолло** или число на отправленный массив чисел
    3) Выдать список ответов  состоящий из **Марко\Полло\МаркоПолло** или число на отправленные промежуток [a, b]

    Также, следует ограничить сервис авторизацией и написать для этого клиент. 

3. Написать websocket-сервер, который будет использовать код из 1 и отвечать на команды, аналогичные по результату методам REST-сервиса из пункта 2. Также, написать тестовый клиент (можно консольный) для демонстрации работа сервера

4. Используя любую удобную библиотеку получить топ 5 фильмов с IMDB\Кинопоиск\любого другого подобного сервиса с фильмами (по выбору)

Результат - исходный код на github. Можно использовать любые Python-библиотеки удобные вам для задач 2-4, но не забудьте прикрепить requirements.txt содержащий их список. Задача 1 должна быть решена самостоятельно. Использование Docker не нужно.

# Решение:
   1. Создал класс MarkoPoloGen для решения необходимых задач.
   > marko_pollo/utils/MarkoPoloGen

   2. REST-сервис написан с помощь Django 4.2, авторизация стандартная от Django. Созданы следующие ручки:

> GET /
> 
> POST marko_polo/one/
> 
> POST marko_polo/list/
> 
> POST marko_polo/range/
> 
> POST core/login/
> 
> POST core/logout/
> 
> POST core/login
   
   Протестировано с помощью Postman.
   
3. Для решения подключена библиотека channels, сервер daphne. Для тестирования команд через консоль создан websocket-client. Примеры команд:
> {"command": "mp_one", "data": {"mp_one": 1}}
> 
> {"command": "mp_list", "data": {"mp_list": [1, 2, 15, 995]}}
> 
> {"command": "mp_range", "data": {"mp_start": 900, "mp_end": 915}}

4. Создана дополнительная ручка. Происходит запрос на kinopoisk API:
> GET core/top_movies

# Запустить проект:
- скопировать репозиторий:

       git clone https://github.com/Vladis-r/guild_test_case.git

- заполнить файл .env, установить зависимости:

        pip install -r requirements.txt

- создать подключение к БД SQLite3, сделать миграции, создать пользователя
- Протестировать http часть можно через главную страничку
- Протестировать websocket можно с помощью консоли, запустив файл marko_pollo/websocket_client.py